Após configurar as hipóteses
nulas e alternativas,
precisamos dos dados
para entender
qual hipótese
acreditamos ser mais provável.
Existem duas abordagens
para escolher uma dessas hipóteses.
Uma é a abordagem que vimos
que usa intervalos de confiança,
em que simulamos a distribuição
de amostragem de nossa estatística
e podemos ver se nossa hipótese
é consistente com o que vimos
na distribuição de amostragem.
A segunda forma
de escolher uma hipótese
é simular o que acreditamos
ser possível na nula,
e então verificar se os dados
são consistentes com isso.
É o que profissionais tendem a fazer
em testes de hipóteses.